Lista de cosas que hacer:
* Comprar leche
* Limpiar la casa
* Llamar a mi madre
Receta:
Ingredientes:

1 taza de harina
1/2 taza de azúcar
1/4 taza de cacao en polvo
1 cucharadita de bicarbonato de sodio
1/2 cucharadita de sal
1/2 taza de leche
1/4 taza de aceite vegetal
1 huevo
Instrucciones:

Precalentar el horno a 180 grados Celsius.
En un tazón grande, mezclar la harina, el azúcar, el cacao en polvo, el bicarbonato de sodio y la sal.
En un tazón pequeño, mezclar la leche, el aceite vegetal y el huevo.
Agregar los ingredientes húmedos a los ingredientes secos y mezclar hasta que estén combinados.
Verter la masa en un molde para pasteles engrasado y enharinado.
Hornear durante 30 minutos o hasta que un palillo insertado en el centro salga limpio.
Poema:
La vida es un viaje
Con muchos altibajos
Pero siempre hay esperanza
Al final del camino
Historia:
Había una vez un niño llamado Juan
Que vivía en un pequeño pueblo
Un día, Juan encontró un cachorro
Y decidió llevarlo a casa
El cachorro era muy lindo
Y Juan lo llamó Pelusa
Juan y Pelusa se hicieron amigos inseparables
Y jugaban juntos todos los días
Un día, Juan y Pelusa estaban jugando en el bosque
Cuando Pelusa se perdió
Juan buscó a Pelusa por todas partes
Pero no pudo encontrarlo
Juan estaba muy triste
Pero no se dio por vencido
Continuó buscando a Pelusa durante días
Hasta que finalmente lo encontró
Juan estaba muy feliz
De haber encontrado a su amigo
Juan y Pelusa vivieron felices para siempre
Configuración de un servidor:
ip: 192.168.1.100
port: 80
Datos de un sensor:
temperatura: 25 grados Celsius
humedad: 60%
Datos de una base de datos:
id: 1
nombre: Juan
apellido: Pérez